Хорошие новости, народ!
Нас наняли для юбилейной
сотой доставки.
Это же почти десять в год.
Дело попахивает вечеринкой, детка.
Я заказываю сто бочек пива, сто шлюх
и сто двойников Элвиса,
которые непрочь
немного согрешить при удобном случае.
Аккуратнее с этим, народ.
Это суфле вы должны
доставить миссис Эстор.
О, Боже, это же Эльзар!
Привет, Эльзар! О,
отличное суфле, Эльзар!
Что бы вы не делали, не уроните его.
Миссис Эстор принимает
нитроглицерин из-за своего сердца,
и, являясь светской львицей,
она предпочитает его в форме суфле.
Чтобы предотвратить
детонацию суфле,
Бендер понесёт его.
У него есть гироскопическая
стабилизация.
Смотрите!
Особняк миссис Эстор
прямо за тем хлипким подвесным мостом.
Ух ты, да он еще хлипче, чем кажется!
Лучше попробуй перепрыгнуть
через него, Бендер.
Ладно, только дайте мне
отойти для разбега.
Погнали!
Я проинформирую миссис
Эстор, что цирк приехал.
Ваше суфле, мадам.
Я приму его здесь, под вилкой.
А где же взрыв?
Один кусочек не взорвется на лице миссис Астор.
Не могу больше съесть ни кусочка.
Хоббси?
Хорошая работа, сэр
У вас есть имя?
Хьюберт Фарнсворт, к вашим услугам
Вы сказали Фарнсворт?
Так так, если я не ошибаюсь, Фарнсворты живут
в Нью Нью Йорке уже почти 200 лет
Да, столько я там и живу.
А я его дядя.
Какая очаровательная
непосредственность.
А я могу съесть хот-дог под водой
Скажите, Фарнсворты, вы не желаете быть моими гостями завтра
на благотворительном вечере Астор?
Там будут все лучшие семьи.
Я о них позабочусь.
Ежегодный благотворительный бал семейства Астор.
Вход без цилиндров, моноклей и слуг
10 апреля 2912 года, мой покойный муж и я
отправились вниз по Пятой Авеню на борту Сухопутного Титаника,
крупнейшем улицеходном  судне, которое когда либо было построено.
На четвертый день его первого рейса,
как только мы достигли 32-ой улицы,
землеходный лайнер налетел
на почтовый ящик и ушёл вниз.
В тот день мы потеряли две тысячи людей,
включая моего дорогого мужа.
В память о любимом я основала
премию мистера Эстора,
которая в этом году
поддерживает объединённый
фонд образования мутантов.
ОБЪЕДИНЁННЫЙ ФОНД
ОБРАЗОВАНИЯ МУТАНТОВ
Мутанты? Это же такие как ты.
Мутантам не разрешается
находиться на поверхности.
Если кто-нибудь спросит, скажешь,
что я пришелец, хорошо?
Точно.
Ты больше не будешь пироженое?
А теперь небольшой фильм
об этих жалких созданиях, так
нуждающихся в нашем милосердии.
Вдали от ежедневного грохота
лимузинов и пуделиных лап,
тяжкий труд угнетённого
народа создал
благородных канализационных мутантов.
которых длительное воздействие
токсичных сбросов
превратило в ужасающих чудовищ!
Заткнись!
Эти трудолюбивые,
э, "люди", наверно
обслуживают канализацию
и мусоропроводы,
поддерживая надлежащее
функционирование наземного общества.
А где же эти гордые ассенизаторы
получают свои лакейские навыки?
В университете Брауна,
первом национальном центре
низшего образования.
Так давайте же воздадим
им должное и будем щедрыми,
и эти бедные беспомощные
мутанты ответят нам благодарностью
Не лично, слава богу!
О, это было так печально.
О, я понимаю, дорогуша.
Они ужасны.
Я понимаю, что Вы, наверно, желаете
им добра, но разве этот университет
основан не для уменьшения налогов,
являясь обычной службой канализации?
Дорогуша, это учебное заведение значит
гораздо больше, чем канализация.
- Правда?
- Смысл ещё и в том, чтобы держать
этих отвратительных грязных
существ занятыми.
Там, снизу, их тысячи,
плодящихся, как крысы.
Мой двоюродный прапрадед раз видел крысу.
Если не держать их занятыми,
они начнут в своей грубой манере
нести вздор о равноправии.
Вперед
Если я ещё что-то и скажу,
я скажу это своим сапогом.
Чтобы я ещё раз!
Пожалуйста, не обижайтесь на Лилу.
Она просто маленькая,
э, грубиянка.
Вы же знаете этих мутантов.
Ваша спутница мутант?
Но если кто-нибудь спросит,
скажите, что она пришелец.
Помогите! Полиция!
Ты могла ускользнуть от властей,
но ничто никогда не
ускользнёт от миссис Эстор.
Что со мной будет?
Высылка навсегда, ты, мутант.
Ты отправишься вниз, крошка.
В самый низ.
Воздух!
Спасибо, полковник.
Я просто делаю свою работу, мэм.
О, мама, папа, я не могу поверить,
что должна провести остаток
жизни в этой чёртовой дыре.
Мне так жаль.
Всё хорошо, милая.
Теперь, когда ты здесь,
эта чёртова дыра становится больше
похожей на хорошую, обычную дыру.
Что ты скажешь по поводу чашечки
канализационного кофе,
канализационного пирожного
и мороженого Сэйфвэй?
Ну, дно просто заполнено дешёвой дрянью.
У кого есть настроение устроить праздник?
Уууу!
Бедная Лила.
Я чувствую, что разрушил ее жизнь.
Ты и разрушил ее жизнь.
Ты, наверное, прав Гермес.
Я прав.
Я почти чувствую, что мы должны
сделать что-то для неё.
Мы должны что-то сделать!
Неважно, что ты
скажешь, Гермес.
Пойдём.
Достопочтенный мэр,
мы здесь по поводу Туранга Лилы.
Вы имеет в виду Лилу?
Верно.
Да, конечно, она мутант,
мы знаем об этом много лет,
но мы хранили это в секрете,
потому что она честная, открытая...
Подождите. Вы преднамеренно
укрывали мутанта?!
Да, мы укрывали мутанта!
Оп-па.
Посмотри, Лила, это старое
хранилище отбросов.
А вон там - Западная
канализационная магистраль.
Если ти парни расслабятся
хоть на секунду,
она может взорваться.
Эй, парни!
Это моя дочь - Лила
Как поживаешь, Лила?!
Теперь они с подземными каннибалами.
Эти условия невыносимы.
Клянусь, я ненавижу каждого
из тех на поверхности, кто
заставляет нас так жить.
Лила.
Что вы здесь делаете?
Нас приговорили к двум
неделям канализации
за укрывательство мутанта.
Три доллара в любой аптеке.
Мне так жаль что я настучал на тебя,
но ты знаешь,
после двух недель здесь,
Я правда понимаю
тяжёлое положение мутантского населения.
Как ты смеешь.
Хочешь что-то понять?
Взгляни на это озеро.
Одно окунание в это
токсичное дерьмо,
и твоя ДНК навсегда мутирует.
У тебя появится верблюжий горб или лицо Зойдберга.
Хочешь знать, каково
это, быть мутантом?
Ныряй, поплавай.
Ну, я мог бы, но я... я наелся
картофельного салата, поэтому...
Да, я так и подумала.
Вы все с поверхности.
Фрай, Гермес.
Где же мои человеки?
А, какая разница?
Началось!
Эй, эй, эй.
Надеюсь яма для оргий выскреблена и смазана?
Ты это знаешь и ватрушки тоже.
Что-то становится холодно и воняет.
Мои поглотители
запаха на пределе.
Может, завалимся в эту
гигантскую раковину?
Ёрш твою медь, это же сухопутный Титаник,
величайший и единственный сухопутный
корабль, когда-либо построенный.
Это была ещё та чёртова лодка.
Стряхиваем кости с коек и спим.
Зойдберг, прояви немного уважения
Это последнее пристанище
тысячам, потерявшим свои жизни.
Эй, я нашел сейф.
Он поддаётся.
Дай-ка еще кусочек капитана корабля.
Подлинный список пассажиров.
Какие изысканные
тогда были таблицы.
Ещё одна графа.
Это же сокровища... сокровища.
Это сокровища, люди!
Это бесценный генератор квантовой силы.
Что это на нём выгравировано?
"Моя дорогая миссис  Эстор."
"Моя любовь к тебе непотопляема как этот землеход
"и чиста, как этот камень"
Надиктовано, но не прочитано, мистер Астор".
Ах.
Это так ценно.
Я никогда не буду любить так.
Лила меня теперь ненавидит.
Вы же знали, ребята, что я влюблен в Лилу?
В чём дело, Лила?
Ты даже не притронулась к туалетным гребешкам.
Может быть, я была
слишком жестокой с Фраем?
Он не рарушал мою жизнь намеренно.
Всё устаканится, дорогая.
Теперь здесь.
Выпей больше того, что выглядит как лимонад.
Бендер, я столько тусовал!
Во всех уголках галактики
Но это самая лучшая тусовка, в которой я когда-либо участвовал.
О, да!
Давай, детка, сделаем это!
Потряси телом, детка.
Давай! Йеа!
Вон отсюда! Убирайтесь!
Это больше не интересно!
Я хочу побыть один!
Наедине со мной?
Я сказал, проваливай, Виноградик!
Фрай? Что ты делаешь?!
Ты была права.
Я не знаю, каково это,
быть мутантом.
Но хочу узнать.
Стой. Я никогда не
намекала, чтобы ты...
О, нет!
Фрай! Фрай!
Нет!
Подействовало?
Извини.
Я пыталась закричать, но меня вырвало.
Кажется, я сейчас начинаю понимать,
каково же быть мутантом.
Так что тут за шум?
Эй, парни.
Фрай, это самый тупой
и самый трогательный поступок,
который ты когда-либо совершал.
И знаешь, может быть
теперь, вместе,
мы сможем вдохновить
других мутантов.
Надеюсь на это, Лила.
О. Иди сюда.
Позволь мне поцеловать тебя.
Э... обнять.
Пожать руку.
Я пошлю тебе smsку.
Мои дорогие мутанты,
до недавних пор я
обитал на поверхности,
где человек может таращиться
на небо и мечтать
без всей этой влажной слизи,
падающей ему в рот.
Мы тоже могли бы...
Кто готов драться за равенство?
Революция вырождения началась!
Прекрасные мутанты, приветствуйте... Дево!
Привет, Дерьмоград.
Долгое время мы, мутанты,
поддерживали твою
праведную борьбу,
и мы сделаем всё,
что можем, для тебя!
Сыграй "Давай наяривай!"
Нет. Сыграй другую.
Теперь мы привлекли их внимание,
ударив их там,
где они сидят,
согнув Западную
канализационную магистраль,
чтобы вернуть все
стоки на поверхность.
Но кто же сможет согнуть
такую огромную трубу?
Так одиноко.
Бедный, грустный Бендер.
Привет, приятель.
А, какого чёрта?
Ммм.
Сгибай! Сгибай!
Что пошло вниз, должно вернуться вверх.
Фу.
Я выбрал не тот день, чтобы надеть новые шлепанцы.
Приготовьтесь к штурму поверхности
в миллионном марше мутантов!
Вылезай, Фрай.
Нам нужен самый отвратительный
мутант во главе.
Я вас догоню.
Мне сначала нужно
кое-что проверить.
Ладно. Виолета вперёд.
Эй!
Мэр, этот канализационный прорыв
зашёл слишком далеко.
Как основной спонсор
вашей компании,
Я требую действия!
Очень хорошо.
80 долларов стоят того.
Вуаля!
Мы просто закачаем эти
продукты наших выделений
в кубический сад Мэдисона.
Ну, всё, кажется, под...
Два!
Четыре!
Шесть глаз!
Мутанты - вставай!
Дискриминация мутантов
заканчивается сегодня.
Мы требуем равные права и равный доступ на поверхность
и кровь ваших первенцев.
Это то что мы можем
уступить при переговорах.
Не в моих привычках уступать,
и не вижу причин начинать это сейчас.
Хоббси, смой этих существ
обратно в дыру, из
которой они лезут.
Канализационно-наводящаяся
ракета для мадам.
Дай моему народу остаться!
Отличные.
Миссис Эстор,
глубоко в тоннелях
мы обнаружили обломки
сухопутного Титаника
на котором утонул в земле Ваш муж.
Внутри было кое-что, что
могло бы Вас заинтересовать.
Изумрудное кольцо
мой муж дал мне вместо детей.
Ах, ну и что?
У меня люстра в машине сделана из него.
Не драгоценный камень.
Этот список пассажиров.
Оказывается, что на борту были мутанты,
работавшие на нижней палубе в гальюнах.
Сударыня?
Я была просто маленькой девочкой.
Сточные ангелы, так они звали нас.
Когда корабль
начал тонуть,
моя мама схватила меня и понесла к ближайшему спасательному авто.
но все места были заняты
пассажирами с поверхности.
Как моя мама держала меня крепко,
вдруг почувствовала, слабое касание трости о мое лицо.
Я обернулась, чтобы увидеть добрую улыбку на лице мистера Астора.
Благодаря человечности
Вашего мужа,
я выжила и вырастила свою дочь,
а она в свою очередь свою.
Мама, почему я этого никогда не слышала?
Моя мать, чокнутая.
Умоляю Вас, миссис Эстор,
если вы действительно чтите память о своем муже,
поступайте с этими людьми, как и он.
О. Он был таким милым человеком...
Мистер Эстор.
Рэндэлл, давай даруем
этим мутантам свободу.
Ладно.
А мы теперь не люди?
Я на 40% картофель,
но почти человек.
Спасибо тебе, Фрай.
Думаю, что сейчас я вытерплю твой поцелуй.
Что за..?
Добрый день. Я мистер Астор.
Я не погиб в тот судьбоносный день,
а скорее провалился в токсичное озеро,
где я мутировал и жил в уединении,
пока этот румяный парень
не шагнул в мой рот и там не  поселился.
Мистер?
Это в самом деле ты?
Ура!
Счастливый конец для богачей!
Мама, папа, бабушка, здесь я работаю.
Ох..
Что, был пожар?
Итак, Бендер, как погуляли?
Это была лучшая вечеринка на свете!
И хватит с меня вечеринок на всю оставшуюся жизнь.
Я навечеринился!
Блин. Жаль, что
мы всё пропустили.
Мы могли бы
устроить ещё одну...
Если это сможет заставить вас,
ребята, чувствовать себя лучше.
Правда? Не, это не нуж...
Жги, Бендер!